刚才我是不是像一幅画
经常如此啊
出院手续办好了 可以走了
坐着走吧
今天我不是主治医
当你的女朋友吧
真的吗
好开心
出发
天气真好
记得乌鲁克的云很漂亮
要再去一趟吗 我们俩一起
一起吗
怎么 想跟别的家伙去吗
也不是没有那种可能
你在听什么
是我喜欢的东西
想听听吗
早知道会这么死
还不如早点表明我的心意了
喂
啊 姜医生 姜医生
等等 啊 啊
没事吗
怎么办 怎么办
没事 因为是我 才没什么事
疯了 这车不少钱呢
怎么办
你在问这个轮椅没事吗
现在我出院才十分钟 就死里逃生了
这简直是企图谋杀啊
你干嘛听那个呢
轮椅怎么办呢
你这女人越来越过分
连轮椅都弄坏了
千万别利用公共交通
为了市民们的安全
看你干的好事
有话就说吧
我吃完就走了
快吃完了
没有想说的
没话说 干嘛跟我一起吃饭
你太瘦了
我不太明白
我们算什么
分手了还是吵架了
我们什么关系
打算分手吗
还是正在分手中
或是已经分手了
是我正在走向尹明珠
还没改主意啊
你想办法让我放弃吧
脱下军装
去舅舅的公司工作
当爸爸的女婿
要忍受这一切吗
你会在我身边的嘛
嗯 筒直幸福死了呢
我退伍吧
我不见爸爸了
爸爸有他的人生
我有我的人生
我可以不见爸爸过日子
非要这么说话吗
可以按时晋升少校 中校 大校
也许
不 你的话一定能当上将军
又有实力 又有背景的军医宫女儿
如果是我的女儿 我也会反对
我知道你什么意思
但真让人讨厌
你以为自己就招人喜欢啊
吃好了吧
我是真的来请你吃饭的
走啦
下次见面别带饭钱 带答案来
要不要分手
干什么
准备去洗
这么一会儿就想见我了吗
不是说要洗澡吗
所以呢
可你还穿着衣服啊
你因为这个才要视频通话的吗
不是因为想见我
想见你啊
各方面的你
好变态
挂了电话才要脱衣服
挂了
你干嘛说谎
不是说挂完电话脱衣服的嘛
我真要生气了
这个时间怎么会在这里啊
这么早就下班了吗
请病假了
伤口太疼了 我来开诊断书
开诊断书得去医院啊
开诊断书得见主治医啊
说不舒服的人 这又是什么
止痛药
对了 开诊断书之前先看那个吧
往浴缸里放水
别做梦了
我的梦我做主
你去洗吧 我等你
干嘛老催我洗啊
我的身体我做主
一二三四五六七八
不许你一个人喝 我知道有几个
哇 这是什么
是礼物
要你每个角度都很漂亮
真的好漂亮啊
难道不知道啊
我喜欢的蜡烛 怎么知道的
有眼力啊
见一次就知道啊
你以为这里我就来过一次吗
不是
那几次
干嘛 我不想知道
先放下啤酒吧
啊 想起来了 想起来了
我喝醉的那天
什么时候
以前
不许你跟别的男人喝酒啊
喝了你能怎么着
坐直升机来抓我啊
你以为我做不到啊
对了
那次你到瑞恩大兵家来救我的时候
怎么会坐阿拉伯直升机来的呢
摔倒的时候受伤的胳膊
没往那边摔啊
是 就是这边
坦白跟我说吧
我不会生气
真的吗
你快跟我坦白说你没用那张名片
要不我们干杯吧
你真的又用了名片
用在直升机上吗
不是
没想过因此你才能活命吗
活命有什么用
名片没了
坦白说吧
直升机里没什么吗
比如什么石油储备方面的文件
不 现金也不错
还有债券也很方便
好好想想吧
有没有黑色的007密码箱之类的
我口渴了 有没有水
给我站住
我说你怎么又把名片
用在交通工具上呢
那名片又不是什么交通卡
你把我的名片还给我
你这俗人
喂
像平时一样
爸 我会好好考的
相信我家闺女
祝你考好
快进去
起范
各位怎么来了
是来给我加油的吗
亲自 自己
胆敢
胆敢有些不妥
果敢 果敢啊 你这小子
孔下士 他这样能合格吗
总会有办法的
饴糖 一定要合格
好好选吧
吃饱了才有力气
好好选答案 一定要合格
不知道的话就选第三个
没问题吧
上等兵金起范
兵都当了
会考这点事小菜一碟
一定凯旋而归
团结
好好考吧
加油 加油
-不知道的话就选第三个 -加油
祝你考好
别人都在看了
像普通人一样行动
像普通人那样
真是的 这样不行
你这样的人穿什么便装啊
团结
阿尔法队参与联合行动
穿上冬季军装
今天21点在463机场集合
副队长
司令官叫你
这次行动要三个月
以还未找到接替你的后任为由
这次行动我想派你去
要不
现在立刻
在你的转业命令书上签字
你觉得呢
我想加入行动
好吧 那就去吧
考虑到阿尔法队的特殊情况
等后任来了交接完毕
再处理转业命令
就先这么处理吧
你的后任什么时候能确定不好说
对不起 您现在的意思是
回来跟明珠一起来吧
请你喝一杯
不 两杯茶
司令官
21点集合 别迟到
平安健康地回来
上士 徐大英
会平安归来的
团结
啊
怎么了
听说卓迪是阿拉伯语小山羊的意思
你怎么每次说话都没有起承转
直接就说合啊
小山羊怎么了
起 我跟丹尼尔是SNS朋友
承 我问卓迪过得好吗
丹尼尔说卓迪是小山羊的意思
转 看来卓迪不是布莱克的名字
你到现在都没弄清他的名字吗
合 咬紧牙
咬紧牙
布莱克经常说卓迪什么什么
喂
我们的约会还有两个半小时呢
又来得这么早
跟上次一样
为什么
看来不是早来的
是
又去百货商店
这次会去的比较久
只有现在有时间
来看看你再走
有多长
一周 两周
三个月
三个月啊
是在国外的百货商店吗
当成入伍吧
入伍的话一般
一百天有休假
你现在要我当八字里
没有的军人女友啊
不要跟别的家伙喝酒
对不起
我努力不想这样
还做不刭
抱歉让你做这样的努力
知道就快点回来吧
别受伤
别太晚
我不会受伤
不会死
一定会回来
我保证
能联系你吗
不是有互联网或能数据漫游的地方
只要能打电话我会打给你
好好过一季
换季的时候我就回来了
走了
这就走了啊
等等
我会想你的
我也是
大老板
又聪明
又幽默
也很神秘
可是
他有很多秘密
会经常消失
联系不上他
总有一天
会永远回不来
前辈
嗯 怎么了
没事吗
从昨天开始怎么回事
担心你啊
安全抵达
很想你
上班路上
首尔天高云淡
那儿怎么样
是很冷的地方 还是很热的国家
不管在哪里
都好想好想好想你
电视里在放国歌
我谈的什么恋爱
主题曲竟然是国歌
大韩国民 走向大韩...
快回来吧
想你
急诊室太忙了 才开始吃午饭
这里已经是冬天了
你不是说换季就回来吗
怎么还不回来
连个电话都没有
好难过啊
坐那个回来该多好啊
先出发吧
我跟野狼坐下一架直升机
是 遵命
出发 出发
大老板呼叫
被解救的三名民间人士乘坐的直升机
探戈9号已经出发
十分钟后 我们就回家了
是 遵命
队长
赶紧上去
回家吧
回去不眠不休喝个三天三夜的烧酒
好
我会去的
什么话
打起精神
不能睡
看着我
队长
不能睡
大老板 野狼 听到吗
发生什么事了
无论是谁 请回答
队长 队长
队长
队长 队长 队长
不行
是不是太过分了呢
就算从火星寄信
现在也该收到了
我要喝酒
跟很帅的男人
过来抓我吧
他没确认佶息
说明他可能是
在没法确认信息的地方
干嘛天天发短信
又天天发火
我每天有多么焦心
回头给他看
让他觉得该有多抱歉
不过 以前去执行任务
也这么联系不上吗
能不能联系
反正我都联系不上
比起交往的日子
我们分手的时候更多
这次吵架
离开前和解了吗
没和解
这不是爱的争吵 而是战斗
是我绝不可以输的战斗
他留下军牌再走的
看来我稍微占点优势
干杯
只要他回来
管它什么工作应酬全撇一边
整整一周我都要和他粘在一起
我打算没收了他的手机一起去旅行
事先定好酒店
到很远的地方
关在酒店再大吵一架
厉害
有回信了吗
金兵长说踢球赢了得了休假奖
对了 我加入了军嫂网络社区
恭喜你 惠京军嫂
真受不了你
还是给我倒上一杯吧 慕妍军嫂
尹中尉真能喝
下雨了
刚才就一直在下
这些男人也要一直在该多好
该回来了
是吧
快回来了吧
部队 立正
向司令官敬礼
团结
立正
联合军搜索工作结束了
他们的尸体
没能找到
下士 金范来
嗯 怎么了
说吧 什么事
徐上士回来了吧
马上来
让他等着
下士 金范来
向您报告
崔中士
你好
我看到吉普车
还以为是刘大尉
不过崔中士你来这里干什么
真的
对不起
什么事
特战司令部所属
大尉刘时镇
上士徐大英
在作战地区
光荣牺牲
你说什么
你这算什么报告
你在说什么
我完全听不明白 怎么办
你还不给我好好报告
让你像平时一样汇报
再说一遍
再说一遍啊
每次执行任务前我们都会写遗书
希望这封信不会被送到姜医生手上
如果万一
如果姜医生现在看到了这封遗书
说明我没能守约
不让你担心的约定
不会受伤的约定
不会死的约定
一定会回来的约定
我一个都没能兑现
对不起
有姜医生的地方总是那么欢乐
遇到了这样的你
并爱上了你
却与你如此分离
真对不起
不是吧
不可能
不会的
对不起
爸 拜托
拜托您
说不是
这不可能
这封信是
徐大英写给你的
别这样
我下要
我不要这个
看了这个
收了这个
他不就真的死了吗
这都怪你 爸爸
我们可以幸福的时间
都让爸爸给抢走了
我们还没和解呢
他走前我说的都是狠心话
一个光荣的军人
最后的遗言
好好珍惜
不要
不要啊
你干嘛这样
你为什么哭
你这样 我怎么办
我什么都没法问你啊
我怀着怎样的心情来到这里
你这样在这里哭
要我怎么办
不是说你爸是高官吗
都确认过了吗
也许是弄错了呢
就像误诊一样
都确认过了才哭的吗
别一直哭
回答我啊 尹明珠
真... 真的吗
真的回不来了吗
我真的从此见不到他了吗
真的 回不来了吗 那个人
虽然很无耻
但希望你不要哭得太久
一定要过得比任何人都快乐和幸福
还有 别把我存在记忆里太久
拜托你
一周后
部队会有正式通报
大尉刘时镇和上士徐大英的死亡
按训练中发生交通事故处理
根据保密规定
需要在保密协议书上签字
请配合
他的死
是救了谁的命吗
是 没错
他的死
是守护了某个地方的和平吗
是 没错
他的死
是为祖国而牺牲的吗
是
没错
即便如此 他的祖国
却让我在这个文件上签字
对不起
你这个人怎么这样
你为什么最后要选择这样的人生
连你的死亡也得按规定保密
我现在所做的
但愿是你所希望的
刘时镇先生
听说你又缩短了八分钟
重新找回了头衔
了不起啊
作为朋友
恭喜你成为汉江以南的第一快手
据说把血压药
换成科斯莫制药的事
是你在反对吗
现在这药又好又便宜
干嘛要换药效差不多却很贵的药呢
你就换了吧
那家公司的朴理事是朴教授的表弟
又是外科科长的亲家
还是你的姑父
所以嘛
换了对大家都好
听说你还出有关此药的临床报告
干嘛自找苦吃还挨骂
谁骂我
我啊
是你付药费吗
你那么愿意当施韦泽
索性到偏僻地方当志愿者去吧
听说非洲因为没有医生
一分钟内会死三个人
想拯救地球 还不赶紧
据说在你的诊疗室
因为医生没实力
四人里有三人被误诊
有这工夫还是去见律师吧
好保住你的医生执照
喂
你走吧
让我安心吃顿午饭
干杯
真好喝
慢慢喝
这么好喝 干嘛要慢慢喝
今天就回家吧
你在值班室第几天了
别给实习医生压力
我给他们压力了吗
我都没想到
明天早上有手术呢
手术室也尽量少去
我在手术室最性感啊
怎么了
没事 我突然想到什么
想到什么了
很多零散的回忆
矿泉水 红酒 蜡烛
×光片 发带
要疯了 简直
笑什么
真疯了吗
我以为已经好了
真的要疯了 智秀
抱一下吗
不用
再喝一杯吗
嗯
你都喝了
报告
中尉尹明珠受命自
2015年11月30日起
派遣至太白部队莫乌鲁中队医疗队
特此报告 团结
一路平安
这次别再病了
对不起 让您担心
爸您也注意身体
好
您做出了正确调令
谢谢您
不正确的命令只是针对那家伙的
结果让我女儿不幸
所以是彻底失败的作战
也许你只会想着他
但爸爸只想着你
想他的时候也抽空
想想牵挂女儿的爸爸
要是
能原谅我
就原谅我
怎么大白天在酒吧
在适应时差
乌鲁克现在是晚上
我又被派去驻军了
羡慕啊 乌鲁克
羡慕就一起去吧
要去吗
他们都一起去了
我们为什么不能一起去
你真无聊
这是离别礼物
是在内务班的 我帮你带来了
这是徐上士的恋人
那是刘大尉的战友
腿可真短
尹中尉你赢了
什么时候去
周一凌晨出发
剩下三天了
我们也来个三天三夜不眠不休
配合不
配合
最近很奇怪
总是想起那些美好的回忆
我总是想起他对我的不好
不过刘大尉和徐上士
两个人一开始怎么认识的
很好奇他们两人是怎么好起来的
一直没问
现在也问不到了
我知道
第一次见面是因为女人
女人
不知道
反正心情有点异样
我的任务暂时完成
别忘了跟刘时镇中尉说
我们在交往的事
我是中队长
一起打伞吧
我们在交往
你说我们吗
我跟尹明珠中尉在交往
交往多久了
一年了
第一次见明珠什么时候
一个月前 在千里行军时遇到的
那怎么会交往一年啊
明确跟您说
我跟尹明珠中尉在交往
知道明珠的父亲是三颗星的吗
人活在世上
谁都可以犯上三次的错
父亲的前科
对我们的爱不会有任何影响
再说一遍
我跟尹明珠中尉在交往
希望你一定要跟她交往
一定会交往的
交往一年了
是 是
羡慕
你要放弃吗
我会不会也有个认识一个月
交往一年的女人出现呢
看来我们是不会为明珠打架了
要打架一定
站在同一战线吧
白天喝酒的感觉也不错哦
不过 你知道吗
我们俩一次都没说过爱对方
没用嘴说 不是用身体表示了嘛
我们相互都没表白过
直接牵手接吻了呢
厉害 大胆
没你不敢说的话啊
不过有还没说出来的
那个还没说的 说来听听
公平地按姓氏字母顺序
姜慕妍排在前面 你先来
想听的人先说啊
女士优先嘛
不然按年龄顺序
干嘛一直让我先说啊
刘大尉你不也没说嘛
我爱你
吓死了
收到
我也爱你
全身心忠诚于你
OK
发誓吗
是
团结
就这样放进去吗
不过好污
你这女人才过傍晚就
我怎么样
逆光是不是很漂亮
每个瞬间都漂亮
好想你
我也是
那怎么不回来呢
为了保卫和平
跟我的约定呢
那些
都没意义吗
想要回来的
拼命地
想回到你身边
但你没回来
没回来啊
我不会看的
到死也不会看
让你也恼火
刚托运完准备进去
不 在阿布扎比转机
去阿尔巴尼亚
路好远
表医生 我有电话进来
到了联系你 嗯
喂
丹尼尔
什么时候来的
不过 怎么会在这里啊
这是什么
说是有FTA会议 我来示威抗议
遭到禁止入境
说不越过这条线就行
我打算在这儿安营扎寨 单独示威
你真酷
我是被十二个国家
禁止入境的国际罪犯
男人不坏 女人不爱嘛
姜医生是休假吗
去做志愿活动
啊 阿尔巴尼亚难民营
治勋医生留过言
志愿活动这种事
是会上瘾的
不是那么伟大的志向
是我的私心而已
明天是他的忌日
去纪念他
小儿麻痹 结核以及
被认定为绝症的艾滋病
随着医学的发展
疾病一个个被征服
不过每年有一千四百万人
不是因为疾病
而是因为药物死亡
在机场遇到丹尼尔了
真神奇
我的血型是O型
突然想到
怕你一直认为我是娃娃型
听说这附近有沙漠
会不会也有绿洲
无法向太阳申请专利
这话是研发小儿麻痹症疫苗的
索尔可博士说的
你一直主张废除主要传染病疫苗专利
保障专利权
不是开发新药的前提吗
跨国制药公司的利润
大部分使用在营销上
为了赚钱把传染病疫苗作为武器
制药公司跟卖毒品组织没两样
纳尔逊曼德拉这么说过
生命优先于利润
让我觉悟到
没有比生命更有价值的东西
我成了这样的医生
在那边看着我 是不是觉得很骄傲呢
再多观察一周
尽量别用到手腕
是 遵命
副小队长
别让他干活
是 遵命
不吃饭吗
我煮的拉面超好吃的
你干嘛来这里当兵啊
下士 金起范
我是当军人的料
徐上士也爱吃拉面吧
是
很爱吃
吃吧 很好吃
不过
外面下雪了
是吗
真神奇
乌鲁克从来不下雪的
我自己来就行了
谈恋爱本来就是 自己能做的事
对方非要为你做
每次都这样
所有事都拼命吗
我是个能干的男人
能干的范围内
也包括不让自己送命
谎言
我不会受伤
我不会死的
我一定会回来的 我保证
骗谁呢 算了吧
我爱你
真好笑
我不信
这里是大本营
呼叫美人 完毕
来的时候带上利多卡因
这里是美人
马上到 完毕
在这儿老实呆着吧
大老板呼叫
现在居然听到这么不可思议的
美人转身看一下 完毕
不可能
真是好久不见
活着
你还活着
那么困难的事
我总能做到
活着
你还活着
对不起
真对不起